
INSTRUCCIONES ROCK-PAPER-SCISSORS-LIZZARD-SPOCK
------------------------------------------------
El juego se juega entre dos jugadores: la computadora y el usuario.
En cada jugada, la computadora elige primero su elemento
y luego te pide a ti que lo elijas.
Si ambos elementos son el mismo, entonces se produce un empate.
Si no, quien gane viene establecido por estas reglas:
- Las tijeras cortan el papel
- El papel envuelve a la piedra
- La piedra aplasta al lagarto	
- El lagarto envenena a Spock
- Spock rompe las tijeras
- Las tijeras decapitan al lagarto
- El lagarto devora al papel
- El papel desautoriza a Spock
- Spock vaporiza a la piedra
- La piedra aplasta las tijeras