
INSTRUCCIONES VOLTEAR EL DADO
-----------------------------
El primer jugador lanza un dado sobre la mesa y anota la puntuacion de la
cara superior en un contador. El segundo jugador voltea el dado sobre una
de las aristas de la cara inferior, de manera que queda en la cara superior
una de las que estaban en un lateral y suma la puntuacion de esta cara a la
anotada inicialmente en el contador. Los jugadores continuan volteando el
dado alternativamente y sumando la puntuacion de la cara superior en
el marcador. Pierde el primero que eleva la suma a 50 o mas puntos.

Los giros se identificaran por los cuatro puntos cardinales: Norte, Sur, Este
u Oeste. Cada giro volteara el dado sobre una de sus cuatro aristas inferiores:

N (Norte) Gira el dado sobre la arista posterior, dejando el valor que
	  aparaece en el frente en la cara superior.
S (Sur)   Gira el dado sobre la arista anterior, dejando el valor oculto de
	  la parte posterior en la cara superior.
E (Este)  Gira el dado sobre la arista de la derecha, dejando el valor oculto
	  de la parte izquierda en la cara superior.
O (Oeste) Gira el dado sobre la arista de la izquierda, dejando el valor de
	  la parte derecha en la cara superior.

Se puede jugar tantas veces como desee y en cualquier momento se pueden
consultar estas instrucciones o abandonar el juego usando la opcion de salir.